Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_crisis.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{You tell the lieutenant you'll have no part of his roaringly unsuccessful recruiting campaign. He nods and draws his sword, his men following suit.%SPEECH_ON%Alright then, if we won't take these gits by the hand, we'll take them by the neck. Anyone who denies the right of the lords' call dies here today.%SPEECH_OFF%The crowd shrinks back with the ruffling of poor clothes and timid murmurs. %randombrother% glances at you.%SPEECH_ON%Sir, should we do something? That peacock over there is gonna get a lot of people killed over his pride.%SPEECH_OFF% | The lieutenant taps his boot.%SPEECH_ON%Well, are you gonna help or not?%SPEECH_OFF%You look at the crowd, barefooted and ragged, though a few strong men stand amongst the weak, like trees beside a frail fence. Turning back to the lieutenant, you shake your head no. He shrugs.%SPEECH_ON%Alright men. We sure as shit aren't going back without them. We'll go back with their heads if we have to!%SPEECH_OFF%The man draws his sword and soldiers follow suit. The crowd rears back like a cloud of flies shooed %randombrother% comes to your side.%SPEECH_ON%Should we do something? These idiots are outnumbered, but they'll no doubt get a lot of people killed as they go to their moronic deaths.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{你告诉军官，你不会参与他这极其失败的招募行动。 他点了点头，拔出了剑，他的手下也跟着拔了出来。%SPEECH_ON%好吧，如果今天我们不招募到这些人，那我就把他们通通都杀了。 任何否定领主决定的人，今天必须得死。%SPEECH_OFF%衣衫褴褛的人群一边传来嘀咕声一边退去。 %randombrother% 瞥了你一眼。%SPEECH_ON%先生，我们应该做点什么吗？ 那边的贵族走狗会害死很多人的。%SPEECH_OFF% | 军官轻叩靴子。%SPEECH_ON%好吧，你到底帮不棒忙？%SPEECH_OFF%你看着这群人，光着脚，衣衫褴褛，不过有几个壮汉站在弱者中间，就像脆弱的篱笆旁的树木。 你转身对着军官，摇了摇头。他耸耸肩。%SPEECH_ON%好了，伙计们。没有招到人我们肯定不能回去。 要么我们带着人回去，要么我们带着他们的人头回去！%SPEECH_OFF%那人拔出剑来，他的士兵们也跟着拔了出来。 The crowd rears back like a cloud of flies shooed %randombrother% 来到你边上。%SPEECH_ON%我们应该做点什么吗？ 这些白痴人数远远超过贵族的士兵，但士兵们无疑会在死之前杀掉很多人。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]You happen across a throng of kids scrambling around something in the grass like flies on a shitpile. %randombrother% starts booting them away.%SPEECH_ON%Scamper you larks. Scamper! Oh, damn. Sir, come take a look!%SPEECH_OFF%A fat-faced chubster of a kid yells at you.%SPEECH_ON%I found it first! It's mine!%SPEECH_OFF%You effortlessly palm him out of the way and get a look. There's a dead knight in the grass and he's no doubt been there for a while. A soft tik-tik-tik noise emits from his armor as ants crawl all over it. A little girl holds her nose with a pinch. Somewhat nasally and high-pitched, she tries her hand at some astute diplomacy.%SPEECH_ON%Let 'em have it, Robbie! These men are dangerous! Aren't ya? Aren't ya some dangerous men?%SPEECH_OFF%%randombrother% unsheathes his weapon and dramatically flashes it around.%SPEECH_ON%The tiny wench is right! Y'all best git before we put ya in the dirt just like we did this here knight! That's right, we are his murderers and we've come back to see our handiwork!%SPEECH_OFF%Screaming and crying, the kids are scattered like birds from a bush. Robbie remains behind, leering over a bush at his lost treasures. You tell the mercenary he didn't need to scare them so badly. He shrugs and starts collecting the knight's gear.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]你碰巧遇到一群孩子在草地上围着什么东西团团转，就像一堆屎上的苍蝇一样。%randombrother% 开始赶走这些孩子。%SPEECH_ON%你这个笨蛋。跑个什么跑！ 噢，该死的。先生，快过来看看！%SPEECH_OFF%一个胖胖的孩子对你大喊大叫。%SPEECH_ON%这是我最先发现的！它是我的！%SPEECH_OFF%你毫不费力地把他推开，看了一眼。 草地上躺着一个死了一段时间的骑士。 当蚂蚁在他的盔甲上爬来爬去时，他的盔甲发出一种轻柔的嘀嗒嘀嗒声。 一个小女孩一边捏着鼻子。 一边用手扇风，好像周围恶臭让她无法呼吸似的。%SPEECH_ON%让他们尝尝厉害，罗比！ 这些人很危险！ 是吗？你不也是危险人物吗？%SPEECH_OFF%%randombrother% 解开他的武器，并把它呼呼的舞了起来。%SPEECH_ON%小丫头说得对！ 你们最好在我们把你们扔进泥里之前离开，就像我们对待这个骑士一样！ 没错，这个骑士是我们杀的，现在我们来回头验收成果了！%SPEECH_OFF%孩子们尖叫着，哭喊着，像灌木丛中的小鸟一样四散奔逃。 罗比留在后面，斜视着灌木丛中他丢失的财宝。 你告诉手下，他没必要把他们吓得那么厉害。 他耸耸肩，开始收集骑士的装备。

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]Well, if you were a tiny dwarf in a hostile fortress the first place you'd go is the armory. When you get there, you don't find any goblin, but instead there's a kid drawing a dagger out of a man who is face down on the floor. The murderer drops his weapon and holds his hands up.%SPEECH_ON%I had no choice! No choice at all!%SPEECH_OFF%You ask the kid who he and the dead man are. He quickly explains.%SPEECH_ON%I'm the apprentice and this is... was the blacksmith. Now, this had to be done. Had to! You've no idea what horrors this man has put upon me! Every time I errored, he punished me as though I was a kingslaying cretin! See this?%SPEECH_OFF%He sweeps a length of hair out of the way, revealing the bulbous scars of burns. Letting go of the hair, he holds up a hand with a grotesque pinky that rests at a right angle, and the other hand which has no pinky at all. He starts taking a boot off, but you stop him, getting the point. The apprentice clasps his hands together, his pinky sticking out like a haughty highborn sipping wine.%SPEECH_ON%You're after the goblin, right? Just tell them the goblin did it! I'll... look, I'm not much of an armorer, but I can forge a sword like nobody's business and I will forge you the absolute best that I can do. Just keep this secret between us, that's all I ask.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]好吧，如果你是敌方要塞里的一个小矮人，你首先要去的地方就是武器库。 当你到达那里时，你没有发现任何哥布林，而是有一个小孩从一个面朝下趴在地板上的人身上拔出匕首。 凶手丢下武器，举起双手。%SPEECH_ON%我别无选择！ 没的选择！%SPEECH_OFF%你问那孩子他和那死人是谁。他很快解释道。%SPEECH_ON%我是学徒，这是…是铁匠。 现在，这是不得不做的。不得不！ 你不知道这个人把我搞得多惨！ 每次我犯错，他就惩罚我，好像我是一个弑君的白痴！看到了吗？%SPEECH_OFF%他拨开一缕头发，露出烧伤的球根状伤疤。 他松开头发，举起一只手，那只手的小指怪怪的，呈直角，另一只手完全没有小指。 他开始脱靴子，但你阻止了他，明白了重点。 学徒双手紧握在一起，他的小指伸出来，就像一个高傲的贵族在啜饮美酒。%SPEECH_ON%你在找哥布林，对吗？ 告诉他们是哥布林干的！ 我会…听着，我不是一个很好的武器制造者，但是我可以打造一把无人能及的剑，而且我会尽我所能打造给你。 我只要求你我之间保守这个秘密。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]You retreat from the cabin and crouch before the old man. He wriggles and begs.%SPEECH_ON%Please, don't kill 'im!%SPEECH_OFF%The man has gone mad and you tell him as much. He sobs into the porch floorboards, his breath powdering sawdust into the air. Finally, he eases his breathing and calms down.%SPEECH_ON%Yer right. I'm not all there in the head. I found the goblin in a trap a few days ago and took him in, healed him. I've no company in these parts. It gets lonely, you understand.%SPEECH_OFF%You take and reload the crossbow and then offer it to the old man.%SPEECH_ON%Can you do it?%SPEECH_OFF%The old man stares at the crossbow. He blinks a number of times and nods. Your sellswords let him up. He takes the crossbow and steps into the cabin. His aim is shaky and he's muttering apologies under his breath. The goblin is curled into a ball, shielding itself with its sickly hands.%SPEECH_ON%I'm so sorry. So very sorry.%SPEECH_OFF%The old man readies the crossbow's release, slides his finger over the trigger, and then puts the bolt beneath his chin and fires. He buckles to the floor, the shot twanging as it slams into the ceiling, scant blood dripping off its feathers. You shake your head and step into the cabin and kill the goblin off yourself. Finished, you tell the men to search the hut and take what they can.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]你从木屋里撤退，蹲在老人面前。 他挣扎着乞求着。%SPEECH_ON%求你，不要杀了他！%SPEECH_OFF%那人疯了，你也得跟他沟通。 他对着门廊的地板抽泣着，呼出的气把木屑吹向空中。 最后，他放松呼吸，平静下来。%SPEECH_ON%你们是对的。我脑子不太清醒。 几天前我在一个陷阱里找到了那个哥布林，把他抓了起来，治好了他。 在这些地方我没有同伴。 很孤独，你懂的。%SPEECH_OFF%你把那把弩装上子弹，然后把它交给老人。%SPEECH_ON%你能做到吗？%SPEECH_OFF%老人凝视着那把弩。 他眨了几下眼睛，点了点头。 你的佣兵们放开他。 他拿着弩走进小屋。 他的瞄准并不坚定，嘴里还嘟囔着道歉的话。 哥布林蜷成一团，用它那病态的手保护着自己。%SPEECH_ON%我对不起你。非常抱歉。%SPEECH_OFF%老人准备好弩的射击，将手指滑过扳机，然后将弩矢对准他的下巴开火。 他扣动扳机，弩矢砰的一声落在天花板上，稀稀落落的鲜血从羽毛上滴落下来。 你摇摇头，走进小屋，亲手杀死了哥布林。 完事后，你告诉队员们去搜查那间小屋，尽他们所能把东西拿走。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%dude% reaches for his weapon, but you shake your head. The lieutenant nods toward the mercenary.%SPEECH_ON%Best keep that dog on its leash, aye?%SPEECH_OFF%You fan your arm out, inviting the soldiers a 'passage' they knew they already had. The soldiers gear up and the lieutenant smirks.%SPEECH_ON%I knew you'd make the right choice. We're just 'aving a bit of fun, yeah? You ladies stay tight.%SPEECH_OFF%The man blows a kiss as he walks by. %dude% stands up looking like someone just socked his mother. You tell him to sit back down and he begrudgingly does so. It's all bullshit, these theatrics, but you're not one to lose your temper and get people killed over it. The incident does make you wonder if maybe it's time to turn it all in. The greenskins are beaten back and you've made enough money to leave the life for good, but then again you'd hate to live out the rest of your days wondering 'what if'... %OOC%You've won! Battle Brothers is designed for replayability and for campaigns to be played until you've beaten one or two late game crises. Starting a new campaign will allow you to try out different things in a different world. You can also choose to continue your campaign for as long as you want. Just be aware that campaigns are not intended to last forever and you're likely to run out of challenges eventually.%OOC_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%dude% 伸手去拿武器，你却摇摇头。 军官朝雇佣兵们点了点头。%SPEECH_ON%最好拴着那条狗，明白吗？%SPEECH_OFF%你张开双臂，邀请士兵们“通过”一条他们知道已经走过的通道。 士兵们整装待发，军官得意地笑了。%SPEECH_ON%我知道你会做出正确的选择。 我们只是想找点乐子，是吗？ 你们这些小妞站好。%SPEECH_OFF%那个男人在经过时飞吻了一下。%dude% 站起来，就像有人打了他的母亲。 你让他坐回去，他很不情愿地坐了下来。 这些表演全是狗屁，但你不是那种会发脾气，让人送命的人。 这件事确实让你怀疑是不是该把一切都结束了。 绿皮被打败了，你赚了足够的钱，可以永远离开这个世界了，但是你也不愿意余生都活在对“如果…”的疑惑中。 %OOC%你已经胜利了！战场兄弟是为可重玩性和战役而设计的，直到你在游戏后期打败了一两次危机。 开始一个新的战役会让你在不同的世界尝试不同的东西。 你可以选择继续你的战役，只要你想。 只是要意识到，战役并不是要永远持续下去的，你可能最终会尝尽所有的挑战。%OOC_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{A true war has plenty of living amongst the casualties and this one is no different: going along a path, you find a large group of refugees huddling together. They were washing themselves in a creek when you discovered them, a party half-naked and half-washed and all-terrified. Mostly women and children, a few elders, and a few men who seem ready to lay down their lives for the rest, no matter how fruitless an effort their defense would be. One such man steps forward.%SPEECH_ON%What is it that you want?%SPEECH_OFF%%aggro_bro% approaches you.%SPEECH_ON%Sir, we could take everything they got, but I'm sure they won't give it up willingly.%SPEECH_OFF%%injured_bro% shakes his head.%SPEECH_ON%I'd say it ain't worth it. These people been through enough as it is and they've little left to give the world.%SPEECH_OFF% | You come across a band of refugees. Women, children, elders, and a scattering of wide-eyed men. They've little of value, but they still have things worth taking were you to put in the effort. | Refugees. A band of them stringed along the path in a long and filed row. At the sight of you, the head of the suffering centipede rears to a stop and all the bodies slowly shuffle together into a fearful blob. %aggro_bro% suggests killing them and taking what they got, although what they got doesn't appear to be much at all by your measurement.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{通常情况下，一场真正的战争会有大量人员伤亡，这场战争也不例外：沿着一条小路，你看到一大群难民挤在一起。 你发现他们时，他们正在小溪里洗澡，一个帮人半裸半洗，你吓到他们了。 难民中大多数是妇女和儿童，还有一些老人，以及一些准备用生命守护周围人的男人，虽然他们非常瘦弱。 一个这样的人站出来。%SPEECH_ON%你想要什么？%SPEECH_OFF%%aggro_bro% 靠近了你。%SPEECH_ON%先生，我们可以拿走他们所有的东西，但我相信他们不会自愿放弃的。%SPEECH_OFF%%injured_bro% 摇了摇头。%SPEECH_ON%我得说他们不值得我们这样做。 这些人已经经历了太多东西了，他们现在已经一无所有了。%SPEECH_OFF% | 你遇到一群难民。 女人，孩子，老人，还有一些瘦小的男人。 他们几乎一无所有，但如果你花点力气，他们仍然有值得的东西。 | 难民。他们中的一群人沿着小路排成一长排。 一看到你，这个蜈蚣一样的队伍就停了下来，所有的身体慢慢地拖着步子，变成了一团可怕的东西。%aggro_bro% 建议杀了这些难民，拿走他们的所有东西，尽管你认为这些难民已经一无所有了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{Goodness gets the better of you: you order %randombrother% to start handing out food. He complies, but as soon as he starts handing it out, the crowd goes nearly rabid, snatching it from one another. Fiery tempers are quickly fed by the air of empty bellies. The mercenary tries to maintain order, but anything he says only spurs the hungry masses into thinking it's all his fault. The violence spills over, ironically spilling all the food into the mud. Your brothers have to draw swords and by the end of it some peasants lay dead while the survivors look at the corpses with cannibalistic eyes. You quickly order the %companyname% to move on before this gets any worse. | For some reason, perhaps to sleep better at night, you order %randombrother% to hand out parcels of food. He's just getting started on the process when a villager quickly snatches a sack of foods. Another peasant stoves that man's head in and takes the sack for himself. This quickly erupts into a total free-for-all and your mercenaries have to draw weapons to protect the rest of the stores. By the end of the scuffle a few laymen lay dead and your brothers are a little marked up. Seeing no reason to hang around, you order the company to get back on the road. The leader who asked for your help is spotted in the distance, staring out at the horizon as a bitter wind curls his thin pantaloons about his shins.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{善良占了上风: 你命令 %randombrother% 开始分发食物。 他答应了，但是当他开始分发的时候，人群几乎疯狂地互相抢夺。 暴躁的脾气很快被空腹的空气所助长。 雇佣兵试图维持秩序，但他所说的一切只会促使饥饿的群众认为这都是他的错。 暴力蔓延开来，具有讽刺意味的是，所有的食物都洒进了泥里。 你的兄弟们必须拔出剑，最后一些农民死了，而幸存者用食人的眼睛看着尸体。 在情况变得更糟之前，你迅速命令 %companyname% 继续前进。 | 出于某种原因，也许为了晚上睡得更好，你命令 %randombrother% 去分发食物。 但他才刚刚开始分发，一个村民就迅速抓起一袋食物。 在旁边的另一个农民把那个村民的头放进炉子里，自己拿袋子。 这很快就演变成一场混战，你的雇佣兵们必须拿出武器来保护其他的粮食。 混战结束时，几个村民死了，你的手下们也受了点伤。 看到没有理由留下来，你命令大伙重新上路。 在远处，你发现了乞求你们帮助的村长，他凝视着远方的地平线，一股刺骨的寒风把他的破裤子卷在小腿上。}

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]You whisper to %chosenbrother% to attack Hoggart, but only to try and distract the specter inhabiting his body. The sellsword nods and immediately gets to work, drawing out his weapon and charging forward. Predictably, a blue arm shoots out, crossing its unerring yet translucent shape with %chosenbrother%'s weapon. He looks over the interlocking and screams.%SPEECH_ON%Now!%SPEECH_OFF%You jump forward and swing your sword. The specter whips around, screaming, but it is too late. Your blade passes through Hoggart's neck, rending his head free with a quick slash, his dome rolling down his chest into the mud while the body flails backward. Ushered into the world all by itself, the specter shrieks and swirls around in the sky, finding naught but chaos in its newfound freedom. %chosenbrother% looks at the chest armor that had been on Hoggart's body and shakes his head. Damn thing broke. A group of men suddenly start across the yard, holding out torches and swords alike. One especially opulent fellow leads them.%SPEECH_ON%Is that you Barnabas? I thought I told you to never step foot on my property again!%SPEECH_OFF%You explain to them what happened. The man, ostensibly the buyer of the land, nods, saying he'd brought with him a cleric to solve the issue, but now that you have he pays you a tidy sum of crowns. When you turn back around, Barnabas and Hoggart's head are both gone.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]你向 %chosenbrother% 耳语说要攻击霍加特，但只是为了转移附身的幽灵的注意力。 佣兵点头，立即开始工作，拔出武器，向前冲去。 可以预见的是，一只蓝色的手臂伸出来了，它那可以确信的半透明形状与 %chosenbrother%的武器交相辉映。 他向四周看了一下这环环相扣的场景，发出了尖叫声。%SPEECH_ON%现在！%SPEECH_OFF%你跳上前去挥动你的剑。 幽灵尖叫着转过身来，但已经太迟了。 你的利刃穿过了霍加特的脖子，一刀把他的头砍了下来，他的头从他的胸口滚进了泥浆里，而他的身体向后乱甩。 幽灵只好独自面对这个世界了，它尖叫着，在空中盘旋，在它新发现的自由中除了混乱什么也没有。%chosenbrother% 看着霍加特身上的胸甲，他摇了摇头。这该死的东西坏了。 一群人突然跑过院子，手里拿着火把和剑。 一个特别有钱的家伙领导着他们。%SPEECH_ON%是你吗，巴纳巴斯？ 我想我告诉过你不要再踏进我的地盘！%SPEECH_OFF%你向他们解释发生了什么事。 这个人，宣称是土地的买主，点头，说他带了一个牧师来解决这个问题，但现在你办到了，他付给你一笔可观的克朗。 你回头一看，巴纳巴斯和霍加特的脑袋都不见了。

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]{You order the man rescued. One of the soldiers draws his sword and is immediately cut down for his misplaced confidence. The other soldier, seemingly sharper of mind, has already run off. No doubt he'll tell %noblehouse% of what you have done here. The rescued prisoner comes to you personally, going to one knee as he bows.%SPEECH_ON%Thank you, sellsword. You have my blade for this day until my last.%SPEECH_OFF% | In your mind, it is unlikely that the two executioners would abandon their noble flags to join you. But it is quite probable that the prisoner would fight on your side, were you to free him. So you order his rescue. One of the soldiers draws his sword and pledges allegiance to the %noblehouse%. It's the last thing he does. The other soldier flees. Maybe you could have recruited him, but it's unlikely he'll come back given the prompt killing of his partner. Most likely he will tell his superiors of your actions here. You go to the freed prisoner. He hurriedly bows and offers to fight for the %companyname%. | You order the soldiers to let the man go. One laughs and simply tightens the noose about his neck and starts to hang him. %randombrother% jumps forward and knocks an executioner to the ground. He beats his face in with a rock while the second soldier runs off. No doubt he'll tell his commanders what you've done here. Freed, the prisoner comes to you personally and bows, offering allegiance in return for his rescue.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]{你命令去营救那个囚犯。 其中一个对方士兵立刻自信的拔出了剑，随后就因为这错误的自信被砍翻了。 另一个士兵，看起来头脑清醒，已经跑掉了。 毫无疑问，他会告诉 %noblehouse% 你们在这的所作所为。 获救的囚犯来见你，单膝跪地向你鞠躬。%SPEECH_ON%谢谢你，佣兵。 You have my blade for this day until my last.%SPEECH_OFF% | 在你看来，这两个行刑者不太可能放弃他们的贵族阵营而加入你。 但是，如果你放了那个囚犯，他很可能会站在你这边与你一同作战。 所以你下令营救他。 其中一个敌方士兵拔出他的剑，宣誓效忠 %noblehouse%。这是他这辈子做的最后一件事了。 另一个士兵逃走了。 也许你本可以招募他，但考虑到他的搭档被迅速杀害，他不太可能回来。 他很可能会把你在这里的行为告诉他的上级。 你去找被释放的囚犯。 他连忙鞠了一躬，提出要加入 %companyname%。 | 你命令士兵放了那个人。 一个人大笑起来，只是收紧套在他脖子上的绞索，然后开始吊起他。%randombrother% 跳到前面，将行刑者击倒在地。 当第二个士兵逃跑时，他摔了一跤，没追上。 毫无疑问，那个逃兵会告诉他的指挥官你在这里做了什么。 获释后，被释放的囚犯亲自来向你鞠躬，表示将对你效忠来作为报答。}

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]Hoggart reaches a hand out to his home, gripping at it from a distance. His growls turn to soft moans. A disfigured and desiccated tongue rolls a few words out.%SPEECH_ON%Ours... ours... always...%SPEECH_OFF%You glance at the house, then at %chosenbrother%. He nods. The house has to be ridden of. You go about setting the place aflame from the inside, pitching torches through its windows and setting alight its thatched roof. Even in the rain it catches ablaze. Hoggart growls and his body lurches forward, arms out, hands reached to the furthest fingertips. The specter spawns out of his shoulders, its translucent arms grabbing Hoggart by the head and trying to hold him back. The dead man growls and tries to run forward, his head tearing at the seams of his stitches. He screams.%SPEECH_ON%OURS! I TRIED. SO. HARD!%SPEECH_OFF%The stitches snap free and his body somersaults backwards, his head torn asunder and falling into the mud. The blue specter, wrenched free from the neck, screams and soars into the night sky, a mere shimmer against the rain until it is gone. Barnabas goes and sits beside Hoggart, the dead man's eyes staring blankly at the inferno consuming their childhood home. %chosenbrother% retrieves the armor from the body upon which Hoggart's head had rested. You try and talk to Barnabas, but he refuses to speak. Understanding, you do not prod him and leave the place behind, the fires still unerring against the rain when you depart.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]霍加特把手伸向他的家，似乎想从远处抓住什么。 他的咆哮变成了轻柔的呻吟。 一个变形了的，干瘪了的舌头吐出几个字。%SPEECH_ON%我们的…我们的…总是…%SPEECH_OFF%你瞥了眼房子，然后又看了看 %chosenbrother%。他点头。 这房子得毁掉。 你四处走动，决定从里面点燃这个地方，把火把从窗户里扔进去，并点燃茅草屋顶。 即使在雨中它也会着火。 霍加特咆哮着，身体向前倾去，伸出双臂，双手用指尖伸向远处。 幽灵从他的肩膀上冒了出来，半透明的手臂抓住了霍加特的脑袋，试图把他拉回来。 死者咆哮着试图向前跑去，他的头在缝线处撕裂着。他尖叫道。%SPEECH_ON%我们的。我尽力了。唉。太难了！%SPEECH_OFF%缝线松了，他的身体向后翻了个跟头，脑袋被撕开了，掉进了泥里。 蓝色的幽灵摆脱了脖子，尖叫着冲向夜空，在雨中闪着微光，直到消失。 巴纳巴斯走过去坐在霍加特身边，死者的眼睛茫然地盯着吞噬他们童年家园的烈火。%chosenbrother% 从霍加特尸体处取回盔甲，他的人头也在那。 你想和巴纳巴斯谈谈，但他拒绝说话。 你明白了，所以没有催促他离开，当你离开的时候，火焰依然不会在雨中熄灭。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You wake. A rough wind bends the tent, curling the leather and rolling tides across the ceiling. Faint candlelight flicks and dashes darkness and light all the same. %dude% is standing there, watching you, shadows crossing back and forth across his chest. He shifts on his feet, an uneasy look on his face.%SPEECH_ON%Who were you talking to?%SPEECH_OFF%Rolling out of bed, you put your boots to the ground, wanting to be sure of this reality before you dare parlay with it. Dirt rustles and crunches beneath your feet. You answer.%SPEECH_ON%I'm not sure. I think... I think the invasion is over.%SPEECH_OFF%The mercenary nods and turns a hand to the tent's entrance.%SPEECH_ON%Aye, that's why I'm here. A noble messenger arrived just a minute ago. He says the undead have ceased erupting from the ground. The scribes believe it is over. Are you alright, sir?%SPEECH_OFF%You rub your head. Is it time to retire? What can you make of this world now that you know what you do? It is either go live out the rest of your days in peace, or say damn it all and command the %companyname% to further glory. %OOC%You've won! Battle Brothers is designed for replayability and for campaigns to be played until you've beaten one or two late game crises. Starting a new campaign will allow you to try out different things in a different world. You can also choose to continue your campaign for as long as you want. Just be aware that campaigns are not intended to last forever and you're likely to run out of challenges eventually.%OOC_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你醒来了。一阵狂风压弯了帐篷，卷起帐篷的皮革像浪潮一样拍打着顶棚。 微弱的烛光摇晃着驱赶着黑暗。%dude% 站在那里看着你，影子跳动着在他的胸前明灭不定。 他不断换着支撑的腿，脸上露出不安的神色。%SPEECH_ON%你刚在和谁说话？%SPEECH_OFF%翻下床，你把靴子叩在地上，打算在说事情之前先搞清楚是否处于现实世界。 泥土踩在你脚下咯吱作响。你回答道。%SPEECH_ON%我也不知道，但我认为…我想危机已经结束了。%SPEECH_OFF%佣兵点头，把手转向帐篷的入口。%SPEECH_ON%是啊，这就是我来这里的原因。 一分钟前一个高贵的信使来了。 他说亡灵已经停止从地面出现。 书记员相信这一切都结束了。 先生，你还好吧？%SPEECH_OFF%你挠挠头。 是时候退休了吗？ 既然你知道你在做什么，你能为这个世界做些什么？ 要么平静地度过你的余生，要么诅咒这一切，并率领 %companyname% 追寻更大的荣耀。 %OOC%你已经胜利了！战场兄弟是为可重玩性和战役而设计的，直到你在游戏后期打败了一两次危机。 开始一个新的战役会让你在不同的世界尝试不同的东西。 你可以选择继续你的战役，只要你想。 只是要意识到，战役并不是要永远持续下去的，你可能最终会尝尽所有的挑战。%OOC_OFF%
